Oggi voglio parlavi di un'idea.
E' l'idea di creare un nuovo tipo di scuola,
che stravolga completamente la nostra idea convenzionale
della missione della scuola e del suo funzionamento.
Presto potreste avere una scuola simile in un quartiere vicino al vostro.
L'idea è stata concepita
in seno ad un'organizzazione chiamata Young Foundation
che, nel corso di molte decenni,
ha prodotto diverse innovazioni nel campo dell'educazione, quali la Open University
o quali le scuole estese
le scuole per imprenditori sociali, le università estive
e la School of Everything [Scuola di tutto]
Cinque anni orsono, ci siamo chiesti